Заболоцкая Елена Юрьевна
Живу в городе Харьков, родной город - Свердловск Луганской области.
Цель обучения: стать профессионалом в сфере Front - End.
Сильные стороны: иностранные языки (английский и китайский), целеустремленность,  ответственность, коммуникабельность, усидчивость.
В чем твоя страсть: Мне нравится изучать программирование, так как это немного похоже на изучение иностранного языка, 
только с более глубоким результатом, в нашем случае мы можем создавать сайты, приложения, программы, и все это с помощью кода.
 Это мне очень интересно, так как здесь можно творчески подходить к делу, экспериментировать, и всегда есть возможность узнать
 что то новое и необычное.

Также мне интересно изучать иностранные языки в моем случае английский и китайский, потому что узнавая язык, узнаешь о культуре 
и философии тех стран, в которых говорят на этих языках.
Еще люблю музыку, психологию, и вышивать бисером :)